有得亦必有失
沉痛嘅打擊
雖然共和國經常打勝仗
但係遮蔽始終都阻擋唔到
分裂主義軍向外圍地帶推進
行蹤飄忽嘅Griffith將軍
似乎永遠都可以快佢嘅對手一步
雖然佢帶領住數目龐大嘅機械人兵團
但係直到而家，遮蔽永遠都預計唔到
佢下一次會攻擊邊度
準備，Griffith上緊船喇
報告狀況
佢哋太多人喇，你哋即刻上逃生艙
Griffith交畀我得㗎喇
嗰啲係特級機械人喎
我話知佢係乜嘢啊，即刻走啦
Griefious
If off，係咪啊？
我一直都好想同你聚一聚㗎
將軍，你真係大名鼎鼎
出咗名係個懦夫同埋係殺人兇手
殺人兇手？
因為殺咗好多車大垃圾
你銀行係唔得加
Take it
好嘛，車大？
今次你哋又用不勝面無恥咁將我搜身
而且呢個仲係你哋車大委員會高級成員𠻹
激唔起你哋嗰個乜嘢…
共和國
我神之者要逼住你哋死
啲細路返咗去
有好多嘢要商量
而家係時候去揾人了結呢隻怪物喇
呢一點大家都贊同
但係問題係，去邊度揾佢唧？
同Griffith交戰之後
就同Kos大師失咗聯絡
唔知佢去咗邊
Woof，指揮官
揾到一個立體投射通訊
放返出嚟睇下
睇下，係手語啊
我承認我係抌低咗好耐，不過…
Selucca埋星系
區域編號
J19080529
Selucca埋？
根據情報
Grievous
冇任何船喺該區附近㗎喎
係啊
但係我哋嘅情報
經常都唔準確㗎，等我去啦
我都要去
仲有我
準備好未？
隨時都得啦
我會去挑戰分離主義軍嘅艦隊
再通知你Griffith搜船嘅位置
最緊要你唔好搞錯啲方位啫
我有搞錯過咩？
你諗住點樣引
Griffith上你艘船啊？
你放心啦，呢位將軍同我有啲舊帳要算
佢一定想面對面同我計清楚𠸏
到時
我哋由超時空跳出嚟上佢隻船
只要Cove大師未死
我哋實揾到佢嘅
真係希望喺任務結束嗰陣
我哋可以救返科夫大師同埋
俘虜Griffith將軍
長官
我哋進入咗Selkathmy星系喇
叫所有人開始做好着陸準備
知道，長官
長官，探測到幾艘船由超時空跳緊出嚟
係共和國嘅分裂主義軍呀？
共和國，一艘巡洋艦級，四艘護航艦級
健啊
畀嗰啲唔想你繼續受苦嘅朋友嚟救你啦
我幾驚佢哋唔嚟啊
長官
其中一艘共和國嘅船要求同我哋通話
貼佢入嚟啦
將軍，我都知總有一日實會揾到你嘅
Kennobi，真係估唔到啊
你嚟就梗係要捉我返去接受法律制裁㗎啦
你真係好了解我喎
係啊
所有大炮準備開火，提高警戒
事關有Kanobi出現，噉唔使幾耐
解war就緊接會嚟㗎
敵人嘅戰艦速度快啲，靈活性高啲
我提議要小心
拉佢哋過嚟，我要上去佢哋隻船
今次我要面對面殺死Kanobi
我哋肯定吸引到佢嘅注意喇
要Loren上將
畀啲嘢佢哋做
噉佢哋就唔會發覺Anakin嚟緊
知道，將軍
開始進攻，所有船隨意開火
知道，我哋開入去
Cody指揮官
你有冇指揮船嘅正確方位？
快啲過去啦，將軍
接收緊Canobie將軍發過嚟嘅方位
你一陣間跳出去會有幾接近
Griffith艘船啊？
會好近
大家坐穩
好近，噉即係幾近啊
近到好易就做到嘢
同我用拖曳射線鎖住Kelobi手上
跟住派一隊人跟我搜索
畀拖曳射線鎖死，使唔使毀滅源頭啊？
唔使喇，Kody
等佢以為控制咗我哋
我要幫Anakin引開注意
要由超時空跳出去，坐穩喇
關閉基本能源
點啊？
噉樣夠唔夠近啊？
再近啲
可能要喺佢哋嘅走廊入面飛㗎喇
或者下次啦
冇人啊，Rex
知道，長官
留喺度，守住個入口
可能係唯一嘅出路嚟㗎
Skywalker
Cove大師嘅位置就喺船橋呢邊啊
要記住
要留住Griffith喺呢艘船
直至到Skywalker將軍完成任務為止
Kenobi
到未啊？
已經好近喇
Team up， Kenobi
計劃係咪好順利啊？
呢樣嘢就睇下你用邊個角度嚟睇啦
將軍
如果冇計劃你係唔會嚟㗎
你亦唔會一個人嚟話我知
你認為Skywalker
而家救到高大師未啊？
估唔到呢
梗係唔係
起碼佢哋唔係殲滅者吖
其實將軍一早已經
預測咗你哋會用乜嘢戰略
而家竟然百分百中晒，以我嘅級數
都要講一聲佩服
茄大，你今次嘅計劃要徹底失敗喇將軍
你都幾多嘢講㗎喎
上次你都係噉啊，但係結果點啊？
你想要嘅權力得唔到
身體就五勞七傷
而地位就只不過係Duke嘅跑腿
我唔係跑腿
我打仗亦唔使睇Duke嘅面色
我係整個銀河系有史以嚟
威力最強大嘅機械兵團嘅領袖
你個兵團冇忠誠，冇靈魂
有嘅就只係機械人程式
你係領袖又點啊？
你可以得到啲乜嘢啊？
一個未來
一個完全冇晒遮蔽嘅未來
嗰邊嘅屋企嗰邊嘅故事要喺呢度繼續喇
你再行前一步，你個朋友就要死
唔好啊
Lobby，你個朋友要死
你好快就跟埋去㗎喇
一定要攞到
後便啦
你哋終於都睇到我嘅訊息啊
Gravis呢？
如果一切都照計劃，佢而家…
應該喺OB1隻船
捉到佢喇
如果截斷佢嘅退路，有機會捉到㗎
投降啦，將軍
Anakin，希望你哋已經救咗人喇
時關Griffith返緊去艘船嗰度啊
你哋走先啦
我返到去㗎喇
我冇事
我唔贊成你呢個提議喎，加列亞大師
你走先啦，我帶Eve上穿梭機
願大能與你哋同在
返返去船橋
要趁Griffith
跳船之前脱離佢艘船
Cody，請通話
長官
Griffith去緊你嗰邊啊
開火打共護國搜尋，瞄準個人旗
但係長官，搜尋連接住㗎噃
連接住都照打，叫所有人準備
我哋要登陸上到佢埋
電路都燒壞咗，控制唔到隻船
連引擎都連接唔到
穩定器被擊毀
唔可以平衡啊
Kenobi，我哋下次見喇
快啲，我哋仲可以捉到佢嘅
Obi Wan，Anakin要走喇
我哋會畀韞喺度㗎
Anakin，請通話
我哋而家有啲麻煩
要揾路離開Griffin艘船
你哋附近有個大型機庫
去嗰度等我嚟接你哋
我將等郎君，所有天涯人，我將收復你
返去自己嘅位置，我哋要追擊佢哋
準備起飛
發現路有裂痕，關閉唔到啊
我哋走喇
Anakin
同我接遇Loren上將
有幾隻船仔飛咗出嚟
上係薩魯蟲埋着陸㗎
係噉我哋都要着陸追蹤佢哋
準備好坦克，知道
下便一定有幾個着陸點
要揾我哋嘅將軍一啲都唔易啊
你指揮太空戰
我就同Rex Cody落去啦
得你自己冇問題吖嘛？
我諗我應付得到𠸏
我會送Cove大師上醫療船
你哋冇咁大嘅牽連感喎，多謝你哋
Cove大師唔需要客氣
由於你哋分散咗力量
只會畀Grievous走甩
我話過就算犧牲我嘅性命
都一定要將呢隻怪物食之於快
起碼我哋仲有命可以繼續戰鬥吖